Halo!
Halo, Tuan Saajan,
Krishna Dubey di sini.
Salam.
Saya telah mencoba menelepon
Radhey selama beberapa
waktu sekarang tetapi saya
tidak dapat menghubunginya.
Bisakah Anda membantu
saya berbicara dengannya?
Aku bisa memberinya telepon
tapi akan agak sulit baginya
untuk berbicara saat ini.
Radhey sedang mendiskusikan sesuatu
dengan ayah dan saudara laki-lakinya.
Oke.  Biarkan dia selesai
berbicara dengan mereka.
Bisakah Anda memintanya menelepon
saya ketika dia ada waktu luang?
Ya tentu!
Ya.  Selamat tinggal.
Selamat tinggal.
Bibimu telah tiba!  Ayo cepat!
Ya Tuhan!  Lihat dirimu!
Lihat dirimu!
Rambutmu berantakan!
Bukankah kamu seharusnya
mengeringkannya?
Maksudmu, keringkan.
Jadi, apa yang kubilang?
Cuci kering.
Benar.
Bahkan aku harus menata rambutku.
- Sebentar.
Tuan Shukla memanggilku.
Halo, Tuan Shukla.
Apa?
Sebentar.
Oke.
Baiklah.
Mereka telah menambahkan
70 orang lagi ke daftar tamu.
Kami akan membutuhkan lebih banyak persediaan.
70!  Apa kamu yakin?
Saudari, jangan mulai menangis.
Saya sudah sangat tegang!
Kami telah menghitung semuanya.
70!
Saya tahu Radhey
akan melakukan sesuatu.
Saya yakin dia berbicara
dengan ayahnya.
Saya rasa prosesi pernikahan
tidak akan datang
ke sini sekarang.
Dengar semuanya!
Makanlah makanan ringan.
Gunakan kamar kecil jika perlu.
Ganti pakaian Anda jika perlu.
Kami berangkat sepuluh menit lagi.
Ayo pergi.
Ayo..
- Biar aku ambil Samosa ini dulu.
Anda akan mendapatkannya di sana juga.
Tinggalkan!  Ayo pergi!
Ayo, cepat.
Hei, mulailah bermain!
Saudari!
Prosesi pernikahan telah tiba.
Saya akan pergi menemui Tuan Radhey.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Mereka telah datang!
Prosesi pernikahan ada di sini.
Mereka disini.
Saya sangat tegang hingga saya menggigil.
Sudah waktunya bagimu untuk pergi.
Anda akan meninggalkan kami.
Aku merasa seolah-olah
ibumu memberitahuku dari luar..
'Adik ipar, sayang kita
akan meninggalkan kita.'
"Dia akan meninggalkan kita."
Kenapa kamu berdiri seperti ini?
Duduk.
Hei.. Ini..
Shikha, ambil ini.
Bantu temanmu berdandan.
Pakai itu.
Pakailah dengan sangat cepat.
Bukan milik.
Bahkan aku harus menata rambutku.
Cepat!
Mendengarkan!
Ambil bunganya!  Berlari!
Apa yang sedang terjadi?
Apa yang semua orang katakan?
Jangan hanya berdiri di sini!
Telepon seseorang!
Ini tidak benar.
Jika prosesi
pernikahan akan segera
tiba, seseorang
harus hadir di sana.
Telepon seseorang.
Tapi, Krishna..
- Shikha!
Shikha, lakukan saja apa yang aku minta.
Saya tidak ingin mendengar
ceramah Anda sekarang.
Ya.. - Prosesi pernikahan..
Baiklah.. Haruskah kami mencarikannya untukmu?
- Aku tidak menginginkannya..
TIDAK?  Tentu?
- Ya, saya yakin.. Tolong jangan..
Apa yang salah?
Kamu makan banyak sekali!
Ini pernikahanku.
Saya pengantin pria.
Saya sungguh tegang.
Aku bahkan mencoba berbicara
dengan ayah beberapa kali.
Bagaimana saya akan menghadapi Krishna?
Anda sudah punya enam!
Berhenti!
Ini mengandung banyak kalori.
Apakah kamu mengerti?
Anda akan menjadi gemuk!
Kemeja ini tidak cocok untukmu!
Aku bilang berhenti!
Tinggalkan!
Biarkan aku makan.
Apa masalahmu?
Bagus!  Makan!
Beri aku kopi.
Pak, mesinnya tidak berfungsi.
Mesinnya tidak berfungsi!
Siapa yang bertanggung jawab atas
kopi di sini?  Apakah ada orang di sana?
Mesinnya tidak berfungsi!
Ada apa, Pak?
Mengapa kamu berteriak?
Saya ingin minum kopi tetapi
mesinnya tidak berfungsi.
Manajemennya buruk!
Pak..
Lakukan, cepat!  - Ya, cepat!
Jangan merusak moodku!
Santai..
Lakukan, cepat.  - Segera..
- Kamu membuat kami malu.
Mesinnya tidak berfungsi tetapi saya akan melakukannya.
- Halo, Kresna.
Halo.
Apakah prosesi
pernikahan sudah tiba?
Ya, kami menyajikan makanan untuk mereka.
Apakah Radhey sudah sampai juga?
Ya, dia duduk tepat di depanku.
Paman telah menemukan
pria yang sangat baik untukmu.
Dia adalah pria yang bahagia dan beruntung.
Dia sudah makan delapan Samosa
dan akan makan yang kesembilan.
Saya yakin dia dan saya
akan menjadi teman baik.
Prosesi akan berangkat
dalam 15 menit.
Dia menutup telepon..
Lakukan, cepat.  - Ya pak.
Hei, layani mereka!
Krishna, aku tahu
kamu sangat sedih
tapi kamu harus menghentikannya sekarang.
Anda sudah cukup mencoba.
Mengapa Anda tidak menyetujuinya?
Datang..
'Soni Band.'
'Radhey menikahi Krishna.'
'Aku seharusnya tahu'
'bahwa aku tidak akan menjadi
dokter meskipun banyak belajar'
'dan kamu akan membuatku menikah
dengan seseorang dan menyuruhku pergi.'
'Kenapa kamu malah
ingin menjadi dokter?'
'Apa yang akan kamu peroleh dengan itu?'
'Kamu akan menyia-nyiakan lima
tahun hidupmu dengan mengikuti MBBS!'
'Lihat ini.'
'King's Medical College, London
telah mengirimi Anda surat.'
'Saya telah mengirimi mereka email'
'setelah kamu mendapatkan
hasil ujian dewan plus duamu.'
"Mereka sudah mengirim balasan."
'Hidup dan impianku
bergantung padanya.'
'Tolong tolak lamaran itu.'
'Krishna, lakukan apapun yang kamu suka.
Anda akan menikah.'
'Itu juga, ke dalam
keluarga Shukla.'
'Saya tidak pernah meminta
apa pun kepada siapa pun.'
'Tapi aku mohon padamu..'
'Saya tidak bisa menikah dengan
siapa pun selama lima tahun.'
'Aku, Radhey Lal
Shukla, berjanji padamu'
'itu prosesi pernikahan'
'tidak akan tiba di
rumahmu besok.'
'Maaf, saya tidak bisa
melanjutkan pernikahannya.'
'Saya meninggalkan.'
Saya akan pergi memeriksa apakah Krishna sudah siap.
- Oke.
Kita sudah selesai.
Aku bilang kita sudah selesai.
Hentikan!
Cukup!
Radhey, kemarilah!
Datang.
Apa yang salah?
Apakah kakimu terluka?
Berdiri tegak.
Kamu akan menikah.
Mama.  - Apa?
Saya perlu menggunakan kamar kecil.
Dia perlu menggunakan kamar kecil.
Bodoh!  - Hai!
Apa yang kamu lakukan, Tuan Shukla?
Anda makan banyak sekali Samosa!
Dia perlu segera ke kamar kecil.
Diam!
Tidak bisakah kamu melakukan ini sebelumnya?
Jangan khawatir, Pak.
Pyare, Dulare.  Kemarilah.
Bawa calon saudara
ipar Anda ke kamar kecil.
Jangan khawatir, ikutlah denganku.
Lewat sini.
Ayo pergi.
Jangan khawatir, biarkan saja.
Kami memiliki kamar
kecil khusus untuk Anda.
Tidak usah buru-buru.
- Ya.. Semoga sukses.
Kita pergi.  - Ayo pergi.
Saya pikir ini sangat mendesak.
- Benar.
Ayo cepat!  Berlari!
Mereka disini.
Hai!
Radhey Lal Shukla,
Garis Sipil, Kanpur.
Syukurlah aku menemukanmu di sini.
Aku ingin bertemu denganmu
untuk terakhir kalinya.
aku sudah bilang
untuk tidak membawa
prosesi pernikahan ke sini.
Aku memohon padamu, bukan?
Tapi Anda terlalu bersemangat
untuk menikah, bukan?
'Krishna, aku berjanji padamu.'
'Kamu dapat mempercayaiku.'
'Aku akan melakukan apa pun yang kamu katakan.'
Pembohong!
Anda pembohong.
aku mohon padamu..
aku memohon padamu!
Saya bahkan menyetujui pertunangan itu
karena aku percaya padamu.
Saya pikir Anda akan melakukan
sesuatu untuk
menghentikan pernikahan ini
bahwa kamu akan
meyakinkan keluargamu.
aku hanya meminta satu hal padamu..
Aku hanya ingin
lima tahun hidupku.
Setelah itu, saya akan
siap untuk menikah.
Tapi apa yang kamu lakukan?
Anda berbohong kepada saya.
Anda merusak kepercayaan saya.
Krishna..
- Diam!
Jangan mengucapkan sepatah kata pun!
Anda melihat saya
untuk terakhir kalinya.
saya akan pergi.
Dan jangan lupa..
Jangan pernah merusak kepercayaan seorang gadis
atau dia akan lari juga.
Sama seperti saya.
Oh ngomong - ngomong..
Jangan berani-beraninya kamu memberitahu
siapa pun bahwa aku pergi ke sini.
Kalau tidak, aku akan menghancurkan hidupmu.
Saya memperingatkan Anda.
'Para Shukla tidak boleh mengetahui
bahwa Krishna melarikan diri.'
'Ah, benarkah?
Apakah kamu serius?'
'Pengantin pria sendiri
yang mengetahuinya!'
'Apa!  - Ya.'
'Krishna..
- Apa?'
'Krishna melarikan diri.
- Apa!'
'Hei..
- Ini bencana..'